秘書：大臣大変です。今、国の財政が危機に陥っています。どうにかして他国と貿易を行い危機を免れましょう。
自分：了解だ。任せておけ
システム：今から外交システムについて説明していきます。
システム：メニューバーを開いて外交を選択してください。
システム：これで外交モードに移行できました。
システム：それではアメリカをクリックしてみてください。
システム：右の方に国名などが表示されていると思います。これは今の自国と選択した国の関係や選択した国の現在の国力を表しています。
システム：それでは、貿易と書いているボタンをクリックしてみて下さい。
システム：これであなたの国とアメリカが貿易状態となりました。
システム：この貿易システムは友好度が50%を超えている国としかできませんので注意してください。
システム：また、友好度の数値は、0になるとその国との戦争が起こり軍事力や経済力で劣っていたなら確実に負け罰金を支払わなければいけなくなるので気を付けてください。
システム：友好度が上がればその国同士の貿易品が盛んになりより財政を回していくことで所持金を増やせることができます。
システム：これで交易システムの説明は以上です。
システム：戻るボタンを押し戻りましょう。
秘書：大臣ありがとうございます。アメリカとの貿易である程度のお金が手に入り危機を乗り切ることができました。
秘書：これでしばらくは安泰ですね。ですが国力をもっと増加するために大臣の手でもっとこの国を大きくしてください。お願いしますね。



