システム：20xx年某日とある国にて
自分：いやー平和だなー
爆発音：ドカーン
自分：今の音はなんだ！！
通信：ピピピッピピピ
秘書：大臣大変です！！世界全土に隕石が落ちてきて国民がパニックに陥ってしまっています。至急外に出てきてください。
自分：なんだと！！分かったすぐに行く。
秘書：大臣ようやく出てこられたのですね。至急大臣自らが指揮を執り復旧作業に取り掛からないとこの国は再起不能になってしまいます。ですので大臣どうかお願いします。この国をお救いください。
自分：分かった。すぐに取り掛かろう。
秘書：それでは大臣。まずは、いくつかの主要施設や民家が破壊されてしまったので修繕作業の指揮をお願いします。
自分：任せておけ。
システム：それでは今から建築モードについて説明します。
システム：メニューと書いているボタンをクリックしてください。これで、メニューバーを開くことができます。
システム：次に建築と書いているボタンをクリックしてください。
システム：これで建築モードに移行できました。それでは、矢印の下のアイコンをクリックしてください。
システム：建築物がビルから民家に変わったと思います。
システム：次に指定されたエリア内の適当な場所を右クリックして建築してみてください。
システム：後は指定日数を待つと完成します。また、隕石が落ちてからの日数は左上に書かれています。
システム：それでは左下にあるボタンを押し、元に戻りましょう。


