今からチュートリアルを開始します。
まずはUIについて説明していきます。
右上にある数値は今自分の国が持っている所持金です。
この所持金はほかの国と貿易をしたり、国が経営する会社を建て利益が出れば増やすことができます。
その次に右のバーがあると思います。
これは国民の不満度を表したもので100%以上になると革命が起こり自分は死んでしまったり国外追放されたりし、ゲームオーバーとなるので気を付けてください。
それでは今からメニューと書いているところをクリックしてみてください
クリックしたらメニューバーが出てくると思います。その中の建築をクリックしてみてください。
ここでは指定した場所でボタンを押すと建築ができ複数回押すと大きさの変更が可能です。
もう一度建築をクリックしたら建築モードが終了します。
その次に外交をクリックしてみてください。
あなたの国は日本です。日本と書いている部分をクリックしてみてください。
クリックしたら右の関係値というところに日本のステータスが出てきたと思います。これが今のあなたの国の実力と現状を数値化したものです。次にアメリカをクリックしてみてください。
アメリカは今のところ、この世界で最も力がある国です。あなたの当面の目標は力のある国から民たちを守りこの国を豊かで住みやすい国にすることです。
そのために必要なものはとにかく金です。一度インドをクリックしてみてください
次に、貿易ボタンをクリックしてみてください
貿易状況のところが貿易中に変わったと思います。唐突ですがこれで今あなたの国はインドと貿易をしていることになりました。これで１日に１度貿易による収益を得ることができます。
しかしこの貿易は友好度が80％ないとできない行為です。ですので今後貿易で収益を上げたいのであれば他国との友好度を上げることが必須になってくるでしょう。
それでは元の場所に戻りましょう。




